- Oh, eai gente, como vocês tão?
- Eai cara
- Ah, e ai cara
- hey
- como você ta?
- Ah, sim, vocês provavelmente não se lembram de mim
- não, não, nós lembramos quem você é
- não, tudo bem, não tem problema. Eu faço isso toda hora
- nós sabemos quem você é, por que você ta falando isso?
- você é do...
- do...
- não
- duas... duas semanas atrás?
- acho que duas semanas atrás nós te vimos
- ahm... não, mas
- é, não, não foi semana passada
- não, não foi semana passada
- não, sabe quando foi? A última vez que te vimos...
- é, quando foi a última vez que eu vi vocês?
- ahm... ahhm...
- ahhm...
- você ia falar quando foi?
- deve ter sido....
- no shopping!
- não, não foi no shopping
- eu não vou no shopping
- você tava no...
- eu tava cansado...
- foi na festa da Sarah
- isso!
- sério, sem problema. Parece que vocês não se lembram de mim
e isso não tem problema nenhum, mas eu preferiria que vocês...
- você não tinha uma foto engraçada na carteira de motorista?
- todo mundo tem uma foto engraçada na carteira de motorista
- é verdade, todo mundo tem
- é, não devíamos ter falado isso
- tudo bem, não tem problema
- não fique assim
- eu não to "ficando assim"
- você ta ficando assim
- eu não queria colocar vocês nessa situação, mas qual é meu nome?
- pff cara cala a boca
- qual é o MEU nome?
- é, qual é o MEU nome?
- Ahmed, Jack e Ryan
- viu, todos sabemos os nomes de todos
- tamo brincando
- mas qual é qual?
- você é o Jack
- esse é o Ahmed e esse é o Ryan
- é OK que vocês não lembrem de mim
- não, não é OK. Nós sabemos quem você é
- nós sabemos quem você é
- porque você ta criando tanto caso sobre isso?
- eu não to criando um caso sobre isso
sério, não tem problema nenhum OK?
- vai se fuder
- porque você ta gritando comigo agora?
por favor para de me xingar
- deixa eu perguntar uma coisa, OK?
se nós não sabemos quem você é,
como estaríamos falando com você e sabendo quem você é?
- cara, eu tava pensando outro dia. Nós pegamos seu telefone?
- eu tenho
- eu não tenho
- isso, escreve meu nome aí
- me passa seu número
- eu poderia passar pra ele mas...
pode passar você mesmo
- como se escreve seu nome? É estranho
- não é estranho...
- eu achei um pouco estranho
- não, é um nome comum
- eu to acostumado com o jeito estranho, qual é o normal?
- é J, O, S, E, P, H
- Jordan
- É a escrita comum de Jafash
- Joshua
- não, é Joseph
- é o jeito normal de escrever Jafash?
- é o jeito normal de escrever Joseph
- eu sempre te chamei de George
- mas então, nós nos vemos na festa essa sexta?
- do Marshall?
- acho que vai um monte de menina lá
- Marshall! Você é o Marshall
- vai ter uma festa na loja Marshall? Tipo um evento de abertura?
- não, to falando da pessoa Marshall... Porque você pensaria que...
- porque você trabalha na Mar...
- nosso amigo Marshall
- sim
- nosso amigo mútuo Marshall
- e você é o Josh
- Ross
- não... Eu trabalho na Ross, mas esse não é meu nome
- merda
- sério?
- sai daqui cara
- eu literalmente acabei de dizer...
- sai daqui, nós vamos nos falamos
- foi muito bom ver você
- amei te ver
- até mais, Parlo. Parlo?
- até mais tarde, Parlo
- Até mais, Jorsham... Josh